Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: wagon.*.po
Languages: zh_tw

source: Cannot revert to the previous state of installed products. You will have to revert manually.
zh_tw: 無法回滾到已安裝的產品之前的狀態。 您必須手工回滾。

source: Reverting Migration
zh_tw: 正在回滾遷移

source: Migration tool has to remove the temporary migration products, install the previously installed ones and contact Novell Customer Center to get update repositories.
zh_tw: 遷移工具必須移除臨時遷移產品， 請安裝之前安裝的產品並聯系 Novell 客服中心獲取更新源。

source: <p>Several tasks can be done by the migration tool. If you skip this step, you will have to do them manually.</p>
zh_tw: <p>遷移工具可完成一些任務。 若您跳過此步驟，您必須手動完成它們。</p>

source: Migration Has to Be Reverted
zh_tw: 遷移需要被回滾

source: Are you sure you want to skip reverting the migration?
zh_tw: 您確定想要跳過遷移回滾嗎？

source: &Yes, Skip It
zh_tw: 是, 跳過 (&Y)

source: &No
zh_tw: 否(&N)

source: Removing temporary migration products...
zh_tw: 正在移除臨時遷移產品...

source: Cannot enable repository with alias %1 Repository was not found.
zh_tw: 無法啟用別名為 %1 的軟體源。 未找到軟體源。

source: Cannot remove product %1. Remove package %2 manually.
zh_tw: 無法移除產品 %1。 請手動移除軟體包 %2。

source: Unknown product
zh_tw: 未知產品

source: Migration Completed
zh_tw: 遷移完成

source: <p><b>Congratulations!</b><br> You have successfully finished the on-line migration.</p> <p>The whole system has been upgraded. It should be rebooted as soon as possible.</p> <p>Please visit us at %1.</p> <p>Have a nice day!<br> Your SUSE Linux Team</p>
zh_tw: <p><b>恭喜！</b><br> 您已經成功完成線上遷移。</p> <p>整個系統已升級完畢。應儘快重啟系統。</p> <p>歡迎訪問我們的站點 %1。</p> <p>祝您今天愉快！<br> 您的 SUSE Linux 團隊</p>

source: <p><b>Finish</b> will close the migration. Restart the system as soon as possible.</p>
zh_tw: <p><b>完成</b>將關閉遷移助手。</p> 請儘快重啟系統。</p>

source: Finishing the migration...
zh_tw: 正在完成遷移...

source: Migration Repositories
zh_tw: 遷移源

source: The packages will be switched to versions in the selected repositories.
zh_tw: 將切換軟體包為所選軟體源中的版本。

source: Selected
zh_tw: 已選中

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Deselect
zh_tw: 反選

source: Here select the repositories which will be used for migration.
zh_tw: 在此選擇將用於遷移的軟體源。

source: The installed packages will be switched to the versions available in the selected migration repositories.
zh_tw: 已安裝的軟體包將被切換為所選遷移源中可用的版本。

source: Cannot update installed product %1.
zh_tw: 無法更新已安裝的產品 %1。

source: Unable to initialize the software manager.
zh_tw: 不能啟始化軟體管理器。

source: Product %1 does not have a machine-readable 'name'. Automatic reverting of the product state will be impossible.
zh_tw: 產品 %1 沒有一個機器可讀的 '名稱'。 將不可能自動回滾產品狀態。

source: Cannot upgrade product %1 (%2). Migration path is erroneous.
zh_tw: 無法升級產品 %1 (%2)。 遷移路徑有誤。

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: undefined
zh_tw: 未定義

source: Cannot select product %1 (%2) for installation.
zh_tw: 無法選擇安裝產品 %1 (%2)。

source: Product %1 does not have a machine-readable 'name'. It cannot be disabled.
zh_tw: 產品 %1 沒有一個機器可讀的 '名稱'。 它無法被禁用。

source: Registration Summary
zh_tw: 註冊摘要

source: The system is not registered.
zh_tw: 系統未註冊。

source: Product <b>%1</b> has a valid registration.
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 已有效註冊。

source: Product <b>%1</b> does not need a subscription.
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 無需訂閱。

source: Registration status of product <b>%1</b> is unknown.
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 的註冊狀態未知。

source: Product <b>%1</b> is not registered, registration failed.
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 未註冊，註冊失敗。

source: Registration for product <b>%1</b> has been refunded, the product is not registered.
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 的註冊已退款，產品未註冊。

source: Registration for product <b>%1</b> has expired, the registration is not valid anymore.
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 的註冊已過期，註冊不再有效。

source: Registration for product <b>%1</b> is provisional only, no updates available
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 的註冊是臨時的，無可用更新

source: The registration status is %1 days old. The summary above might not be correct, run registration to update the status.
zh_tw: 註冊狀態為 %1 天。上述摘要或許不正確，請運行註冊助手以更新狀態。

source: Warning:
zh_tw: 警告：

source: We strongly recommend to register unregistered or expired products before starting migration.
zh_tw: 我們強烈建議在開始遷移前註冊未註冊或已過期的產品。

source: Migrating an unregistered or partly registered system might result in a broken system.
zh_tw: 遷移一個未註冊或部分註冊的系統可能導致系統損壞。

source: Registration Check
zh_tw: 註冊檢查

source: Run Registration...
zh_tw: 運行註冊助手...

source: YaST checks whether the installed products are registered.
zh_tw: YaST 將檢查已安裝的產品是否註冊。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: No changes were made to the list of registered repositories. This means that you either skipped the registration, there has been an error in the configuration, or the repositories have been added before. Do you want to rerun the registration?
zh_tw: 註冊軟體源列表無變更。 這意味著您要麼跳過了註冊，要麼配置中有錯誤，要麼之前已經添加了軟體源。 您想要重新運行註冊助手嗎？

source: &Yes
zh_tw: 是(&Y)

source: &No, Skip it
zh_tw: 否，跳過(&N)

source: Novell Customer Center Configuration
zh_tw: Novell 客服中心配置

source: Checking the current repositories...
zh_tw: 正在檢查當前軟體源...

source: There is nothing to set.
zh_tw: 沒有可設定的下載模式。

source: Update Options
zh_tw: 更新選項

source: &Update Options
zh_tw: 更新選項(&U)

source: Select from Where to Get the Update URL
zh_tw: 選擇從哪裡獲取更新 URL

source: &Customer Center
zh_tw: 客服中心(&C)

source: Check Automatic &Repository Changes
zh_tw: 自動檢查軟體源變更(&R)

source: Custom &URL
zh_tw: 自定義 &URL

source: Update Method
zh_tw: 更新方式

source: <p>Choose whether to use the <b>Customer Center</b> to handle the installation repositories during migration or use <b>Custom &URL</b> to set them manually.</p>
zh_tw: <p>選擇是否使用<b>客服中心</b>在遷移時處理安裝源 或使用 <b>自定義 &URL</b>手動設定它們。</p>

source: <p>Select <b>Check Automatic Repository Changes</b> to ensure that Customer Center has modified the repositories correctly. You can also modify them there.</p>
zh_tw: <p>選擇<b>自動檢查軟體源變更</b>以確保客服中心已正確修改了軟體源。 您也可以在客服中心修改它們。</p>

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: This tool will help to update the running system to a service pack. Click 'Next' to start the update.
zh_tw: 此工具將幫助您使用一個服務包更新運行中的系統。 請點選 '下一步' 以開始更新。

source: <p>This tool updates the running system to a service pack.</p>
zh_tw: <p>此工具將使用一個服務包對運行中的系統進行更新。</p>

source: This system is managed by SUSE Manager, YaST wagon module cannot migrate systems managed by SUSE Manager. Press OK to exit.
zh_tw: 此係統由 SuSE Manager 管理，YaST wagon 模組不能遷移由 SuSE Manager 管理的系統。 請按 OK 退出。

source: Cannot initialize software manager.
zh_tw: 無法啟始化軟體管理器。

source: Solving the package dependencies...
zh_tw: 正在解決軟體包依賴關係...

source: Aborting the Upgrade
zh_tw: 中止升級

source: Cannot continue without installing the required patches. Are you sure you want to abort the upgrade process?
zh_tw: 無法在未安裝所需補丁前繼續。 您確定想要中止升級過程嗎？

source: Abort Upgrade
zh_tw: 中止升級

source: Resetting Software Manager
zh_tw: 正在重置軟體管理器

source: Resetting software manager...
zh_tw: 正在重置軟體管理器...

source: Cannot remove product %1.
zh_tw: 無法移除產品 %1。

source: Cannot find out owner of product %1.
zh_tw: 無法找到產品 %1 的所有者。

source: Error switching migration method. Unknown migration method: %1.
zh_tw: 切換遷移方法出錯。 未知的遷移方法：%1。

source: No workflow defined.
zh_tw: 未定義流程。

source: This module does not support command-line interface. Use zypper instead.
zh_tw: 此模組不支援命令列介面。 請用 zypper 代替。

source: Target file name ('xmlfile' option) is missing. Use xmlfile=<target_XML_file> command line option.
zh_tw: 缺少目標檔名 ('xmlfile' 選項)。請使用 xmlfile=<目標_XML_檔案> 命令列選項。

source: Do you accept this license agreement?
zh_tw: 您接受此許可協議嗎？

source: There is not enough free space to migrate the system using download in advance mode. Partition %1 needs at least %2MB more free disk space. (The needed size is estimated, it is recommended to add slightly more free space.) Add more disk space or disable download in advance mode.
zh_tw: 沒有足夠的空餘空間來使用先行下載模式遷移系統。分割區 %1 至少需要 %2MB 更多空餘磁碟空間。 (所需空間為估計值，建議稍微多留一些。) 請添加更多的磁碟空間或禁用先行下載模式。

source: There might not be enough free space for download in advance mode migration. The estimated free space after migration is %2MB, it is recommended to increase the free space in case the estimation is inaccurate to avoid installation errors.
zh_tw: 可能沒有足夠的空餘空間進行先行下載模式的遷移。遷移後估計空餘空間為 %2MB，建議 增加空餘空間以避免估計不準導致安裝出錯。

source: No short name defined.
zh_tw: 未定義短名稱。

source: No name defined.
zh_tw: 未定義名稱。

source: Temporary migration product <b>%1</b> will be removed
zh_tw: 臨時遷移產品 <b>%1</b> 將被移除

source: <font color='red'><b>Warning:</b> Product <b>%1</b> will be removed.</font>
zh_tw: <font color='red'><b>警告：</b> 產品 <b>%1</b> 將被移除。</font>

source: <font color='red'><b>Error:</b> Product <b>%1</b> will be automatically removed.</font>
zh_tw: <font color='red'><b>錯誤：</b> 產品 <b>%1</b> 將被自動移除。</font>

source: Product <b>%1</b> will be upgraded
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 將被升級

source: Product <b>%1</b> will be upgraded to <b>%2</b>
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 將被升級到 <b>%2</b>

source: New product <b>%1</b> will be installed
zh_tw: 新產品 <b>%1</b> 將被安裝

source: Product <b>%1</b> will stay installed
zh_tw: 產品 <b>%1</b> 將被保留

source: Download all packages before upgrade:
zh_tw: 在升級前下載全部軟體包：

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: <p>To change the update settings, go to <b>Packages Proposal</b> section.</p>
zh_tw: <p>要修改更新設定，請前往<b>軟體包提案</b>部分。</p>

source: <li><b>%1 products will be removed. Go to the packages proposal and resolve the issue manually.<br> It is safe to abort the migration now.</b></li>
zh_tw: <li><b>%1 個產品將被移除。 請前往軟體包提案並手動解決問題。<br> 現在可安全地中止遷移。</b></li>

source: <li><b>One product will be removed. Go to the packages proposal and solve the issue manually.<br> It is safe to abort the migration now.</b></li>
zh_tw: <li><b>一個產品將被移除。 請前往軟體包提案並手動解決問題。<br> 現在可安全地中止遷移。</b></li>

source: Error restoring the list of previously installed products.
zh_tw: 恢復之前安裝的產品的列表出錯。

source: Error running hook script %1.
zh_tw: 運行鉤子指令碼 %1 出錯。

source: Executing script %1 ...
zh_tw: 正在執行指令碼 %1...

source: Hook script '%1' failed Continue with other scripts, cancel scripts or try it again?
zh_tw: 鉤子指令碼 '%1' 失敗 繼續其它指令碼、取消指令碼還是重試呢？

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Retry
zh_tw: 重試
